एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
बुसान अंतर्राष्ट्रीय फिल्म महोत्सव
यहां अभिनेता हीओ इन-गैंग
रेड कार्पेट पर आते हैं।
वह आज रात सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार प्रदान करेंगे
बुसान अंतर्राष्ट्रीय
फिल्म महोत्सव में।
कृपया उनका
ज़ोरदार तालियों से स्वागत करें।
मेरा हाथ थामो।
बेक आह-जिन अब
हेओ इन-गैंग के अनुरक्षक के साथ शान से चल रहा है।
अगली पीढ़ी के सबसे होनहार सितारों में से एक के रूप में
कोरियाई सिनेमा के भविष्य का नेतृत्व करना
बेक आह-जिन ने
अपनी शालीनता और शान से सभी को मोहित कर लिया
किसी नए अभिनेता में ऐसा कम ही देखा जाता है।
दोनों
कैमरे की चमक के नीचे चमकते हुए कालीन पर चल रहे हैं।
कृपया उनका गर्मजोशी से स्वागत करें।
नमस्ते, इन-गैंग.
नमस्ते।
आप इस समय विश्व भर में फिल्म और विज्ञापन जगत के सबसे प्रतिष्ठित सितारे हैं ।
देश में हर कोई
यह जानने को उत्सुक है कि यह कितना आगे तक जाएगा
आपकी प्रसिद्धि और सफलता चली जाएगी.
यह कैसी लगता है?
अब जब मैं बीआईएफएफ में हूं तो यह बात मुझे सचमुच समझ आ गई है ।
और यहां सुपरस्टार हीओ इन-गैंग के साथ
बेक आह-जिन हैं।
नमस्ते, मैं बेक आह-जिन हूं।
पहली बार रेड कार्पेट पर आने को लेकर आप घबराये हुए होंगे ।
हाँ, मैं बहुत घबराया हुआ था
लेकिन इन-गैंग की
सलाह और मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद
मैं थोड़ा आराम कर चुका हूं।
मुझे लगता है कि मैं रात का आनंद ले पाऊँगा
प्रसन्न मन से.
तो फिर, आज रात तुम्हें उसके पास ही रहना चाहिए ।
लेकिन क्या आपको लीना से अनुमति मिली?
ओह, लीना और मैं
वास्तव में करीबी दोस्त हैं।
और वह एक उदार व्यक्ति है
इसलिए मुझे यकीन है कि वह समझ जाएगी।
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
क्षमा मांगना।
मैं आज रात आपके साथ ड्रिंक करना चाहता था ।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि
मेरे घर आना बंद करो।
तो फिर आपने दरवाज़े का कोड क्यों नहीं बदला ?
मैं जानता हूं कि आपका यह मतलब नहीं है।
अरे हां।
क्या यह वही हाथ है जिसे आह-जिन ने पकड़ा था?
मैं इसे आपके लिए कीटाणुरहित कर दूंगा।
ये रहा।
यह मी-री का उपकार था।
आपका मतलब बेक आह-जिन का पक्ष है।
क्या तुमने उसकी आँखों में नज़र देखी?
वे बहुत डरावने हैं.
वह
सभी के साथ मासूम, विनम्र और मधुर व्यवहार करती है
लेकिन जब मैं उसकी आँखों में देखता हूँ तो मुझे ठंड लग जाती है ।
मैं नहीं बता सकता
कि वह क्या भावनाएँ महसूस कर रही है।
लीना, मुझे अब और कितना
इंतज़ार करना होगा?
किस के लिए इंतजार?
मैंने तुमसे कब ब्रेकअप किया?
तुम्हें पता है मेरा यह मतलब नहीं था!
तुम क्यों करोगे...
मैंने ऐसा अनगिनत बार किया है।
इस बार तुम इसे क्यों नहीं छोड़ोगे?
मैंने सोचा कि मैं
आपके द्वारा इसे स्वीकार किये जाने की प्रतीक्षा करके विचारशील हो रहा हूँ।
लेकिन हो सकता है कि मेरी दयालुता ने
तुम्हें झूठी आशा दी हो।
बच्चा।
बेबी, मुझे माफ़ करना.
मैं तुम्हारे बिना बहुत अकेला हो जाऊंगा.
क्या आप मुझे एक और मौका दे सकते हैं?
मैं और अधिक प्रयास करूंगा.
यह सब मेरी गलती है। मुझे माफ़ करना।
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने यह नहीं सुना।
अलविदा।
नींद अच्छी आये।
कृपया मेरी मदद करें।
क्या चल रहा है?
कट! लीना!
निदेशक।
उसका अभिनय बिल्कुल ख़राब है।
अरे, यह घटिया अभिनय क्या है?
क्या आपने इसका अभ्यास नहीं किया?
मुझे माफ़ करें।
मैं ऐसा चेहरा नहीं बनाऊंगा,
भले ही कोई कॉकरोच मेरा पीछा कर रहा हो।
वह सही कह रही है, आह-जिन।
यह कोई मुश्किल दृश्य नहीं है।
हयांग-आई, मेरे लिए एक बोतल पानी लाओ।
मुझे प्यास लगी है।
बस एक पल।
अरे।
अभी जाओ और इसे ले आओ।
लेकिन आह-जिन को सर्दी लग सकती है।
अब।
ठीक है।
चलो पांच लेते हैं.
तीन लो!
मदद करना।
कृपया मदद करे।
पांच लो!
- तैयार!
- दस लो!
कृपया मेरी मदद करें।
- 12 लो!
- 15 लो!
- 20 लो!
- कृपया मदद करो।
यह पागलपन है.
अब तुम मुझे घूर रहे हो?
तुम्हारी आँखें तो लोहे को भी चीर सकती हैं।
डायरेक्टर, क्या आपने
उसकी आँखों में वह भाव देखा?
जब वह मुझे इस तरह से देखती है तो मैं कैसा व्यवहार करूँ ?
लीना!
चलो इसे और कठिन न बनाएं, ठीक है?
मैं किसी भी तरह से अपने किरदार में ढल नहीं पाता।
क्या मैं घर जा सकता हूं?
यह बहुत ज्यादा है।
मैंने उसके जैसा कोई कभी नहीं देखा.
तुम्हें पता है वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रही है, है ना?
मेरा सुझाव है कि आप माफी मांग लें
और मामले को सुलझा लें।
आखिरकार वह आपकी सीनियर है।
अगर हम आज यह शूटिंग बंद कर दें
हम बहुत सारा धन खो देंगे।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
मुझे खेद है, निदेशक.
मैं बेहतर करूंगा.
हमारे बीच कोई रसायन नहीं है।
मैं उसके साथ दृश्य में नहीं आ सकता।
हर कोई ऐसा क्यों व्यवहार करता है
जैसे मैं यह सब जानबूझकर कर रहा हूँ?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
जिन सोजू के लिए आह-जिन का अच्छा प्रतिस्थापन
सौंदर्य प्रसाधन बाज़ार में मंदी,
फिर भी बाक आह-जिन प्रभाव कायम
सफलता की गारंटी?
अरे, इन-गैंग, तुम यहाँ हो।
आह-जिन के साथ फिल्म महोत्सव में जाने के लिए धन्यवाद ।
मैंने आपकी मदद की,
अब आपकी बारी है।
यह क्या है?
तुम्हें पता ही होगा, लेकिन मैंने
लीना से बहुत पहले ही संबंध तोड़ लिया था।
वह इसे स्वीकार नहीं कर सकी
और उसे इस पर विचार करने के लिए समय चाहिए था।
लेकिन यह जारी नहीं रह सकता.
मुझे इसे ख़त्म करने में आपकी मदद की ज़रूरत है।
गिरोह में.
हैडेरे समझौते पर लगभग हस्ताक्षर हो चुके हैं।
बस थोड़ी देर और इंतज़ार करो.
हैडेरे को
मॉडल के रूप में वास्तविक जोड़ों की आवश्यकता है।
चाहे इसमें कितना भी पैसा शामिल हो
मैं जनता से झूठ नहीं बोलना चाहता।
मुझे पता है आपने कैसा महसूस किया।
मैं वास्तव में करता हूँ।
लेकिन क्या आप इसके बारे में
एक बार फिर सोच सकते हैं?
मैंने वह सब कुछ कर दिया है जो आपने कहा था।
लेकिन इस बार, मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
सही।
अगले सप्ताह की शूटिंग के दौरान आह-जिन की देखभाल करें ।
वह नई है और अभी तक उसे ज्यादा जानकारी नहीं है।
उसके साथ परिवार जैसा व्यवहार करो, ठीक है?
अलविदा।
अरे।
लीना ने क्या किया?
क्या तुम सोचते हो कि मैं बच्चा हूं?
मुझे सस्ती कैंडी से शांत करने की कोशिश मत करो ।
क्या तुम सोचते हो कि
मेरे पास तुम्हारे लिए सिर्फ कैंडी है?
नशे में गाड़ी चलाना।
बाद में ड्राइवर बदलना।
अगर यह बात सामने आ गई तो
आपका करियर ख़त्म हो जाएगा।
मी-री!
रुको, मुझे माफ़ करना.
धन्यवाद।
मी-री, मैं ग़लत था।
लीना!
कृपया सोचें.
ठीक है?
मैं जानता था कि उसे जो मिलना था, वह मिलेगा।
भले ही वह सुश्री सेओ ही क्यों न हों
मुझे अभी भी समझ नहीं आया
कि लीना इस तरह से कैसे व्यवहार करती है।
इसका हमेशा कोई न कोई कारण होता है।
सुश्री सेओ वर्षों से इस उद्योग में हैं ।
यह पहली बार नहीं होगा जब वह
लीना जैसे घमंडी व्यक्ति से निपटेगी।
वह सब कुछ पहले से तैयार रखती है।
मी-री, तुम ऐसे ही नहीं जा सकती।
किस बात की तैयारी करें?
मैने इसके बारे में सुना है.
वह एक फाइल रखती हैं जो
हर अभिनेता पर बंधन का काम करती है।
ऐसी चीजें जो
न केवल उनके करियर को बर्बाद कर सकती हैं
बल्कि अगर उनके जीवन का खुलासा हो जाए तो यह भी खतरे में पड़ सकता है।
आप सोचेंगे कि यह एक अफवाह है
लेकिन जब मैं लीना को उस तरह देखता हूँ
-मी-री!
- हो सकता है यह अफवाह न हो।
ओह, भगवान्.
मी-री, कृपया।
- उसने सचमुच इसके लिए कहा था।
- हे भगवान।
एपिसोड 5: मुझे शीर्ष पर पहुँचने की शक्ति प्रदान करें
आज मेकअप बहुत अच्छा लग रहा है.
तुम्हारे चेहरे ने यह सब किया, आह-जिन।
हाँ, हाँ।
हम तो एक ही सैलून में जाते हैं।
हममें बहुत सारी समानताएँ हैं।
कोई सोचेगा कि
हम एक पैकेज डील थे।
तुम तो मुझे भी बुरा दिखा रहे हो।
मेरे लिए कुछ पीने को लाओ.
जब आप यहां हों तो
हमें पांच मिनट के लिए जगह दीजिए।
ज़रूर।
मुझे आश्चर्य है कि तुम मुझे इतना परेशान क्यों करते हो?
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
खैर, मुझे भी आश्चर्य है
तुम मुझे क्यों घृणा करते हो?
नौसिखिया, तुम्हें कारण सोचना चाहिए , मुझसे पूछना नहीं चाहिए।
आपको यह अच्छी तरह पता होना चाहिए
फिल्म महोत्सव में जोड़ी बनाने का
निर्णय सुश्री सेओ का था।
यह ऐसी चीज़ नहीं थी जिसे मैं मना कर सकता था--
और आप मना करना चाहते थे?
नहीं।
अगर मैं मना कर दूं तो मूर्खता होगी।
मेरे पास इसे ठुकराने का कोई कारण नहीं था।
यह बहुत अच्छा अवसर था.
क्या आपको लगता है कि आप अछूत हैं
क्योंकि मी-री आपका समर्थन कर रही है?
लीना.
उसने आपके ऊपर क्या गंदगी डाली है
जो आपको इस तरह कांपने पर मजबूर कर रही है?
हयांग-आई ने आत्मसमर्पण कर दिया
और कहा कि यह उसकी गलती थी।
आप यहां केवल बयान देने आए हैं,
इसलिए ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
आपका दिन शुभ हो।
मैं इतना उत्सुक हो गया हूं
कि इस पर मेरी नींद उड़ गई है।
क्या आप मुझे भी बताएँगे?
आप।
मुझसे कारण मत पूछो.
कारणों को देखें...
आपमें।
यही एकमात्र तरीका है जिससे
अगली बार आपको प्रतिस्थापित नहीं किया जाएगा।
आह-जिन, क्या तुम बाहर जा रहे हो?
मेरा मैनेजर नीचे इंतज़ार कर रहा है।
मिलते हैं।
अलविदा।
वह कुतिया.
वितरण।
यदि और जब आप
अभी से अधिक उपयोगी हो जाएं
मुझे शायद आपकी कोई जरूरत हो।
तब हम पुनः मिल सकेंगे।
आदमी।
मैंने वास्तव में आपको याद किया।
हयांग-आई, आपने कहा था
कि आप लीना के मैनेजर हुआ करते थे, है ना?
हाँ।
क्या इसीलिए वह आपके साथ बुरा व्यवहार करती है?
कौन जानता है कि उसके दिमाग में क्या है?
मुझे लगा कि मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्योंकि अब आप मेरे मैनेजर हैं।
कल्पना करो कि अगर कोई तुमसे अपमानजनक बात करे तो मुझे कैसा लगेगा ।
खासकर लीना।
वह तो पहले से ही मुझसे नफरत करती है।
शायद इसीलिए
वह आप पर अपना गुस्सा निकालती है।
अगर वह फिर कभी ऐसा करे तो
मुझे जरूर बताना, ठीक है?
चिंता मत करो।
क्या आपको वह शैकल फाइल याद है
जिसका मैंने पिछली बार उल्लेख किया था?
मैंने आसपास पूछा तो उन्होंने बताया कि
सुश्री सेओ इसे अपनी मेज की दराज में रखती हैं।
यदि चीजें खराब होती हैं, तो
हम इसे बर्दाश्त कर सकते हैं।
हयांग-आई.
हम एक ही उम्र के हैं।
आप सम्मानसूचक शब्दों का इस्तेमाल क्यों करते रहते हैं?
जब केवल हम ही हों तो आप इसे छोड़ सकते हैं।
आपको यकीन है?
यून सोक-हा की पहली पुस्तक पर हस्ताक्षर
सह-अपराधी और
लेखक यून सेओक-हा के साथ कहानियों का सफ़र
7 सप्ताह तक नंबर 1 बेस्टसेलर
लिटरेरी स्क्वायर नॉवेल अवार्ड के विजेता
अभी बाहर निकलो!
तुम्हारी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
पिता।
क्या आपको लगता है कि अगर मेरे पास कोई और विकल्प होता तो मैं यहां आता ?
मुझे "पिता" मत कहो!
मैंने आपको चेतावनी दी थी कि आप ऐसे व्यवसाय में न कूदें जिसे
आप संभाल नहीं सकते।
अब आपने कर्जदारों से पैसे ले लिए?
क्या तुम पागल हो?
यदि मैं सही मानसिक स्थिति में होता तो क्या मैं यहां होता ?
पिता।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने वाला हूं।
लोगों को पैसों के लिए मरना नहीं चाहिए ।
एक बार मेरी मदद करो--
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं जानता?
अगर आप यहां बकवास करने आए हैं तो बाहर निकल जाइए ।
मैं तुम्हें देख नहीं सकता.
फिर मैं जुन-सियो के पास जाकर उससे भीख माँगूँगा।
क्या तुम यही चाहते हो?
क्या कहा आपने?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई--
ऐसा नहीं है कि आप
मरने के बाद वह पैसा अपने साथ ले जा सकेंगे!
हम ईमानदार हो।
मैं उसकी माँ हूँ।
मुझे उससे यह माँगने का अधिकार है।
मैंने आपके प्यारे पोते को
इन्हीं हाथों से पाला है!
मैंने उस बच्चे का पालन-पोषण किया जिससे तुम बहुत प्यार करते हो
लेकिन आप बहू के लिए एक पैसा भी नहीं छोड़ेंगे ?
समझ आया?
सू-ह्युक, उसे अभी बाहर निकालो।
मैडम, चलिए।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
- शांत हो जाओ.
- मेरे ऊपर से हट जाओ.
- इस तरफ़।
- आप मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते।
तुम्हें इसके लिए दंडित किया जाएगा!
मुझे छोड़ दो!
पिता!
वह कब से यहाँ आ रही है?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
क्या ये सारी किताबें हैं जो आप लाए हैं?
यह मेरे संपर्कों का एक अंश भी कवर नहीं करेगा ।
अगली बार, पूरा बंडल लेकर आना।
नामयोंग बैंक
मैंने आपको अपना खाता नंबर दे दिया है।
क्या आपको घर पर आना होगा?
तुम्हें पता है कि
अगर तुम्हारे चाचा को पता चल गया तो वे बहुत नाराज हो जायेंगे।
- आंटी, मैं बस--
- ज़रूर।
मैं समझता हूं कि आप
अपने छोटे भाई की मदद करना चाहते हैं।
मैं तुम्हें ऐसा करने से नहीं रोकूंगा.
लेकिन अपने आप को उसके स्थान पर रखकर देखो।
कौन ऐसा भाई देखना चाहेगा
जिसने अपने पिता की हत्या कर दी हो?
तुम्हें मुझसे ये बातें क्यों कहलवानी पड़ रही हैं ?
मैं समझ गया, इसलिए चिंता मत करो।
मैं अगली बार पैसे ट्रांसफर कर दूंगा.
आंटी.
आप मुझे जे-हुन की तस्वीरें भेजते रहेंगे , है ना?
मैंने सुना है कि वह
स्कूल में बहुत अच्छा कर रहा है, मेरे विपरीत।
यदि वह कोई पुरस्कार जीतता है
या अच्छे अंक प्राप्त करता है तो उसे मुझे भेजें।
धन्यवाद
उसे न छोड़ने के लिए
और उसका अच्छी तरह से पालन-पोषण करना।
और मुझे खेद है.
मैं अपना बाकी जीवन बिताऊंगा
यह आप पर निर्भर है।
इसलिए, मेरे प्रति कठोर होने पर रोना मत।
बस खुश रहो.
ठीक है?
आंटी, मैं घर आ गया हूं।
नमस्ते, कृपया
इन-गैंग का अच्छा ख्याल रखें।
- धन्यवाद.
- कुछ नाश्ता ले लो.
क्या वह अद्भुत नहीं है?
कृपया उसका अच्छा ख्याल रखना।
- नाश्ते के लिए धन्यवाद।
- ज़रूर।
- अपनी मदद स्वयं करें।
- धन्यवाद।
नमस्ते!
कुछ कॉफी लीजिये।
- आज यह मुझ पर है।
- बहुत बहुत धन्यवाद।
आप जानते हैं कि प्रकाशन उद्योग
इन दिनों कठिन दौर से गुजर रहा है।
लेकिन आपकी पुस्तक इस प्रवृत्ति के विपरीत है।
गति बनाए रखने के लिए हमें आक्रामक प्रचार की आवश्यकता होगी
और हमें आपकी मदद की आवश्यकता होगी.
मैं जो भी मदद कर सकता हूं करूंगा।
महान।
फिर मैं बुकिंग अनुरोधों को हरी झंडी दे दूंगा।
ज़रूर।
हम एक मिनट में आगे बढ़ रहे हैं।
सब लोग तैयार हो जाओ।
यहाँ
नाटक की शूटिंग के कारण बहुत व्यस्तता हो गई है।
इस स्थान को चुनने के लिए आप यहाँ अक्सर आते होंगे ।
परेशानी के लिए क्षमा कीजिए।
नहीं, मैंने इसे जानबूझकर उठाया था।
मैं एक नज़र देखना चाहता था.
ओह, क्या यह आपकी अगली किताब के लिए है?
फिर टीवी प्रोमो
आपके लेखन में मदद करेगा।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- क्या हम बाहर चलें?
- हाँ।
क्षमा करें, क्या मैंने आपको इंतजार करवाया?
नहीं ठीक है।
- डायरेक्टर, मैं यहाँ हूँ।
- क्या ट्रैफिक खराब था?
पार्किंग में बहुत समय लग गया।
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
देखना।
हमें बात करने की जरूरत है।
चलो बाहर बात करते हैं.
काटना!
एक बार और.
- सब लोग इकट्ठा हो जाओ !
जल्दी से!
यह बहुत अच्छा था,
लेकिन हमें और अधिक गतिविधि की आवश्यकता है।
जून-सियो.
मैंने अंततः तुम्हें खोज निकाला
और आप अभी भी आह-जिन से चिपके हुए हैं,
जो आपके साथ चूहे से भी कम व्यवहार करता है?
तुम दयनीय हो!
"फिर भी"?
तो, क्या
उसके और बेक आह-जिन के बीच पहले कुछ था?
मुझे उतारो।
तुम्हें कब वापस मिला?
जब तुम वापस आओ तो
सबसे पहले अपनी माँ को फोन करो।
क्या मुझे आपके विज्ञापन से पता करना होगा ?
अपने ही बेटे का चेहरा देखना इतना कठिन क्यों है ?
क्या तुमने मुझसे किया अपना वादा निभाया?
कौन सा वादा?
आह-जिन से माफ़ी मांगना।
आप कब तक यह दिखावा करते रहेंगे कि
कुछ हुआ ही नहीं?
वह अंततः दुखी हो गई,
और यह सब तुम्हारे कारण हुआ।
मैं मुश्किल से खड़ा हो पाता हूँ
आपको देखने के लिए.
लीना.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे इस लेखक से परिचय कराइये।
क्षमा मांगना?
मैं इंस्टाग्राम और अन्य सभी जगहों पर पोस्ट करूंगी
कि मुझे उनकी किताब बहुत पसंद आई।
मुझे इसकी परवाह नहीं
कि यह टीवी पर है या रेडियो पर।
हम उन्हें "लेखक से मिलें" जैसा एक खंड बनाने के लिए कह सकते हैं ।
अचानक इतनी दिलचस्पी क्यों?
मेरा सोजू सौदा ख़त्म हो गया
ताकि मैं "कोरिया की छोटी बहन" का खिताब वापस कर सकूं ।
मैं सोचता हूं कि अब समय आ गया है कि हम
परिष्कृत और बौद्धिक ब्रांड बनें।
तो, क्या आप ऐसा कर रहे हैं या नहीं?
यह आपका काम है.
मैं अब कुछ कॉल करूंगा.
मैं आह-जिन की माँ हूँ।
आपको अभी भी पहले फोन करना होगा--
आगे क्या माँ बुलाती है?
- आप यूं ही अंदर नहीं घुस सकते--
- चुप रहो।
- सीईओ का कार्यालय कहां है?
- क्या?
आह-जिन की माँ?
जहाँ तक मुझे पता है,
उसकी माँ का निधन हो गया है।
मुझे लगता है उसने तुम्हें नहीं बताया है।
मैं उसकी सौतेली माँ थी,
लेकिन मैंने उसे प्यार से पाला।
मैंने उसे अच्छा खाना खिलाया
और उसे अच्छा बिस्तर दिया
मानो वह मेरी अपनी बच्ची हो।
हाँ मैं सुना।
आपने उसे प्यार से पाला
और घर से निकाल दिया।
उसने कहा की?
वह स्वयं ही चली गई।
तुम यहां क्यों हो?
उसे टीवी से दूर रखें.
मुझे जीने दें।
आप जानते हैं कि यह असंभव है।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
धन?
मेरे पास पैसा है।
नमस्ते।
आह जिन.
तुम्हारी माँ यहाँ है.
वह, एक अभिनेत्री?
मुझे मत हँसाओ.
वह अच्छे कपड़े पहनकर
वाहवाही बटोरने वाली नहीं है।
वह स्वभाव से निम्न कुल की है।
एक शराबी माँ के लिए
और पिता अपराधी है।
आपको और क्या जानने की आवश्यकता है?
माफ़ करें?
क्या आप जानते हैं कि उसके पिता की मृत्यु कैसे हुई?
वह मारा गया.
किसी और को जेल हुई,
लेकिन मुझे सच्चाई पता है।
आह-जिन ने ऐसा किया।
इसके बारे में सोचते ही
मेरा दिल तेजी से धड़कने लगता है
और मुझे भयभीत करता है।
और अब, वह हर जगह टीवी पर है
इसलिए मैं बहुत डरा हुआ हूँ
यहाँ तक कि साँस लेने के लिए भी।
बेहतर होगा कि तुम
उस कुतिया से दूर रहो।
अगर तुम चाहो तो मुझे अनदेखा कर दो
लेकिन जब वह तुम्हें खा जाएगी तब तुम समझोगे कि मेरा क्या मतलब है ।
ज़्यादातर लोगों को यह तभी समझ आता है
जब वह किसी का हाथ पकड़ लेती है
क्योंकि वह बहुत चालाक है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आप?
बहुत बढ़िया, आपका धन्यवाद।
चूंकि आपने मुझे हर जगह हराया,
लेकिन कैमरे पर मुझे दिखाने के लिए चेहरा नहीं।
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां आपसे मिलने नहीं आया हूं।
मैं इसलिए आया हूं कि मुझे आपसे दोबारा कभी मिलना न पड़े ।
मुझे आशा है आप मेरी बात समझ गये होंगे।
चलो फिर कभी नहीं मिलेंगे.
इसके लिए क्षमा करें।
यह अप्रिय रहा होगा।
यह मज़ेदार नहीं था, लेकिन मुझे इसकी आदत हो गई है।
इन चीजों को संभालना भी मेरा काम है ।
और यही कारण है कि
आपको अच्छी कमाई करनी चाहिए।
मैं समझता हूँ।
मैं लगातार चढ़ता रहूंगा
ताकि ऐसा दोबारा न हो।
आपने किस तरह का जीवन जिया है?
यहां तक ​​कि आपकी अपनी मां भी
आपके पक्ष में नहीं है।
आपका अतीत अवश्य ही आकर्षक होगा।
मैं जानने के लिए मर रहा हूं.
यदि आप इसे जारी रखेंगे
आप और अधिक परेशान हो जायेंगे।
- क्या आप मेरे लिए चिंतित हैं?
- हाँ.
क्योंकि मैं चाहता हूं कि आप इस क्षेत्र में लंबे समय तक काम करते रहें ।
अपने बारे में चिंतित।
मैं यह जानने में व्यस्त हूं
कि आखिर मुझे क्या अच्छा महसूस कराएगा।
इंतज़ार करूंगा।
विशेष अतिथि
लेखक यून सेओक-हा, अभिनेत्री लीना
हे, लीना.
यह वही लेखक हैं जिनके
साथ आप प्रस्तुति देंगे। नमस्ते कहें।
- आपसे मिलकर खुशी हुई।
एक लेखक के तौर पर आप सचमुच बहुत सुन्दर हैं।
धन्यवाद।
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
या आपके पास एक था?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप भूल नहीं सकते?
मैं मजाक कर रहा हूं.
क्या आप इसके बाद रात्रि भोजन करना चाहेंगे?
नहीं धन्यवाद।
हम पांच मिनट में आप दोनों को एक साथ अंदर ले आएंगे ।
सह-अपराधी और
"मुझे सबसे ऊंचा स्थान ढूंढने दो।
हर पल को एक अवसर बनने दो
खुद को चित्रित करने के लिए.
और मेरे तैयार चित्र को लटका दो
दुनिया के सबसे शीर्ष पर।'
यह उसकी प्रार्थना थी
और मैंने प्रार्थना की कि इसका उत्तर न दिया जाए।
मैंने प्रार्थना की कि जिस बच्चे को
मैं नहीं बचा पाया,
किसी तरह बर्बरता से बच निकला
और अब शांत दिनों में विश्राम करता है।"
ठीक है, मैं समझ गया।
आह-जिन, तुम्हें भूख लगी होगी।
- फोन पर वह कौन था?
- एजेंसी।
आज भवन का निरीक्षण होगा ।
छह बजे से बिजली गुल हो गई है,
इसलिए सभी लोग जल्दी घर जा रहे हैं।
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग।
- बहुत बढ़िया काम.
- धन्यवाद.
आप दोनों शानदार थे.
- लाइव प्रतिक्रियाएं अद्भुत थीं।
- यह बहुत बढ़िया है।
- अगली बार मिलते हैं।
- हाँ।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
यदि रात्रि भोजन नहीं करना चाहते तो क्या आप पेय पदार्थ पसंद करेंगे?
- हांग-सिक.
- हां?
वह मुझे आज रात घर ले जा रहा है,
इसलिए आप पहले बाहर निकल सकते हैं।
ठीक है।
मैं गाड़ी नहीं चला सकता.
मेरे ड्राइवर बनो.
क्या आप ऊब गए हैं, या स्वाभाविक रूप से--
स्वाभाविक रूप से एक पागल?
जो चाहो सोचो.
मैं पहली मंजिल पर इंतज़ार करूंगा.
हयांग-आई.
आप थके हुए होंगे।
क्या मुझे छोड़ने के बाद आपको कार वापस कार्यालय नहीं ले जानी पड़ेगी ?
तुम्हें पता है क्या?
बस मुझे वहाँ से उतार दो,
फिर सीधे घर जाओ।
सब ठीक है। मैं ठीक हूँ।
और अगर मैं तुम्हें दफ्तर छोड़ दूं तो
तुम घर कैसे पहुंचोगे?
टैक्सी इसीलिए तो हैं।
वैसे भी आपने कहा था कि सभी लोग जल्दी चले गए।
तुम्हें घर जाकर थोड़ा आराम करना चाहिए।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
हयांग-आई
मैं उसे बता दूँगा
कि इमारत निरीक्षण के अधीन होगी
वास्तव में
मुझे कार्यालय जाना चाहिए।
मैंने कुछ बहुत ही महत्वपूर्ण चीज़ छोड़ दी है।
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं इसे ले जाऊं?
मुझे डर है कि कोई इसे ले लेगा।
छह बजे से बिजली गुल हो गई है,
इसलिए सभी लोग जल्दी घर जा रहे हैं।
यहाँ इंतजार करें।
मैं अभी वापस आऊँगा।
क्या आप इसकी तलाश में हैं?
बाक आह-जिन सामग्री
कांग लीना मटेरियल्स
या यह वाला?
वाह, तुम्हें पसीना आ रहा है।
क्या आप यहां तक ​​पैदल आये?
केंद्रीय लिफ्ट
आपात स्थिति में भी चलती है।
मुझे लगता है तुम्हें पता नहीं था.
खैर, इसकी बदौलत
मैंने तुम्हें यहां हरा दिया।
अब, वे दोनों मेरे हाथ में हैं।
लीना.
लीना!
आप।
क्या आप मुझे नीचे लाने के लिए इनका उपयोग करने वाले थे
?
तुम्हें यह बताने में मुझे दुःख हो रहा है,
लेकिन अब तुम ही मुसीबत में पड़ गए हो।
क्या हमें देखना चाहिए
कि वास्तव में किसे नुकसान हुआ है?
घुटनों के बल बैठो और भीख मांगो।
"लीना"
मुझे छोड़ दो.
मुझे माफ़ करें।"
इसे करें।
आसान है ना?
इसमें न तो पैसा लगता है और न ही मेहनत
जब तक आप अपना अभिमान निगलते हैं।
मुझे लगता है कि आप अभी भी हताश नहीं हैं।
क्या आप अपना गौरव बनाये रखना चाहते हैं?
तो फिर, यह कैसा रहेगा?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इन-गैंग आपसे तंग आ गया है।
यह कमबख्त कुतिया.
क्या कहा आपने?
यह पागल.
चल दर।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
यह तो बस एक वरिष्ठ द्वारा
एक घमंडी कनिष्ठ को सबक सिखाने जैसा था।
आप इसे सबक कहते हैं?
क्या आप बेक आह-जिन के प्रशंसक हैं?
आप अजीब तरह से चिंतित लग रहे हैं.
यदि मैं ऐसा नहीं भी करता तो भी
यह सामान्य व्यवहार नहीं था।
ऐसा लगता है जैसे आप उसे जानते हैं।
क्या आप जानते हैं कि वह कितनी पागल है?
उसे जब भी मौका मिलता, वह मुझे धोखा देती ।
लेकिन आज
मैं जीत गया.
क्या आप निश्चित हैं कि आप जीत गये?
बिलकुल।
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है.
आप क्रिसमस की पूर्व संध्या पर क्या कर रहे हैं?
यह हमारी एजेंसी की सालगिरह है।
मेरे साथ आइए।
मैं क्यों?
दरअसल, मेरा पूर्व प्रेमी जा रहा है।
मैं उसे ईर्ष्यालु बनाना चाहता हूं
और उसे वापस जीतना चाहता हूं।
मेरी मदद करें।
और आह-जिन वहाँ होगा.
सह-अपराधी और
मुझे सुर्खियों में रहना पसंद है।
लेकिन मुझे लोगों को देखना भी पसंद है।
भावनाओं का उपयोग करना और उन्हें साझा करना
बहुत ही आकर्षक है।
और मुझे लगता है कि मेरे पास इसके लिए एक उपहार है।
मैं सबसे अधिक किस चीज़ को महत्व देता हूँ? स्वयं को।
मैं गिरगिट जैसी अभिनेत्री बनना चाहती हूं
जो किसी भी रंग में बदल सकती है।
नमस्ते।
- सुश्री सेओ!
- नमस्ते!
- नमस्ते.
- बधाई.
आने के लिए धन्यवाद।
अब हम शुरू करेंगे
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट की
सातवीं स्थापना वर्षगांठ
और 2021 वर्ष-अंत पार्टी।
सबसे पहले,
सीईओ सेओ मि-री और हमारे मेहमानों का अभिवादन।
- धन्यवाद.
- बधाई.
धन्यवाद।
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- बधाई.
- बधाई हो.
- मैं इसकी सराहना करता हूं.
धन्यवाद।
नमस्कार, मैं सेओ मि-री,
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट की सीईओ हूं।
साल तो ख़त्म हो ही गया है.
पीछे मुड़कर
हर एक पल...
आप इसे बिना पानी के लेते हैं?
इस वर्ष इतनी अच्छी तरह से टिके रहने के लिए धन्यवाद ।
यहां मौजूद सभी लोगों के लिए...
आह जिन.
क्या आप उस दिन सुरक्षित घर पहुंचे?
यह सीनियर से जूनियर तक अनुशासन का एक सा था
इसलिए इसे व्यक्तिगत रूप से न लें।
चिंता मत करो, लीना.
नमस्ते कहे।
वह अब प्रकाशन जगत में सबसे चर्चित नाम हैं ।
यह यून सियोक-हा है।
आओ, नमस्ते कहो।
नमस्ते।
मैं यून सेओक-हा हूं।
और ये हैं मेरी जूनियर अभिनेत्री,
बेक आह-जिन।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
यह आपकी पहली बैठक नहीं है, है ना?
आपने एक दूसरे को आखिरी बार देखा था।
पार्किंग में.
पहले के लिए धन्यवाद.
अगला वीडियो रील है
इसमें लॉन्गस्टार के सात वर्षों के
सुख-दुख के विकास को दर्शाया गया है।
आइये इसे साथ मिलकर देखें।
तुम मुझे नज़रअंदाज़ कर रहे हो।
अगर तुममें थोड़ी भी मानवीय शालीनता होती,
आप ऐसा नहीं करेंगे.
आप मुझसे और क्या करवाना चाहते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
लीना.
लीना!
क्या हमें देखना चाहिए
कि वास्तव में किसे नुकसान हुआ है?
घुटनों के बल बैठो और भीख मांगो।
इसे बंद करें।
यह इतना यथार्थवादी था
कि मुझे लगा कि यह वास्तविक है।
आप अवश्य चौंक गए होंगे।
हमारे अभिनेता इस तरह समर्पित हैं।
कृपया उनका भरपूर सहयोग करें!
- हयांग-आई.
- हाँ?
काम से छुट्टी मिलने के बाद क्या होगा?
क्या आप लीना को रिपोर्ट करेंगे?
सुश्री सेओ की मेज पर रखी वह बेड़ी वाली फाइल।
क्या लीना ने आपसे इसके बारे में बताने के लिए कहा?
आह-जिन, तुमने कैसे--
उन्होंने आपको कौन से भाग
बोलने के लिए कहा था?
मैं कसम खाता हूं कि मैं ऐसा नहीं करना चाहता था।
मैं ईमानदारी से ऐसा नहीं करना चाहता था।
लेकिन जब मेरे पिताजी की पेट के कैंसर की सर्जरी हुई तो उन्होंने हमें पैसे उधार दिए।
और मुझे पैसे वापस करने की धमकी दी।
तो, क्या मुझे
फ़ाइल ढूंढने के लिए सुश्री सेओ के डेस्क पर जाना होगा?
यही तो वह चाहती है, है ना?
मैं तुम्हारे पक्ष में हूं.
तुम्हें पता है मैं उसके जैसा कुछ भी नहीं हूं.
यदि आप सचमुच खेदित हैं
अब तुम मेरी मदद करना शुरू करो.
मैं उसके जाल में फँस गया
और आप वैसे ही चले जैसे उसने आपको बताया था।
क्या यह मज़ेदार नहीं था?
मैंने सोचा यह था।
क्या?
"सुपरस्टार लीना
एक नए खिलाड़ी पर हमला करते हुए पकड़ी गईं।"
यह शीर्षक हो सकता है.
अगर यह वीडियो बाहर आ गया तो
जनता पागल हो जाएगी.
प्रतिष्ठा को भारी नुकसान,
वाणिज्यिक दंड शुल्क
नफरत, उपहास और अपमान से भरा जीवन ...
- और क्या?
- अरे.
यदि आप ऐसा नहीं चाहते हैं
आप घुटने टेककर भीख क्यों न मांगें?
घुटनों के बल बैठो और भीख मांगो।
"लीना."
"आह जिन
मुझे माफ़ करें।"
"मुझे छोड़ दो।"
यह कहना।
आपने कहा कि यह आसान था.
इसमें कोई पैसा या प्रयास खर्च नहीं होता।
आसान है ना?
इसमें न तो पैसा लगता है और न ही मेहनत
जब तक आप अपना अभिमान निगलते हैं।
जब तक आप अपना अभिमान निगलते रहेंगे।
सुनना।
आपको अपने चेहरे पर यह भाव देखना चाहिए।
मैं मजाक कर रहा हूं, लीना.
जब तक तुम मुझे परेशान नहीं करते
मेरे पास
वह वीडियो पोस्ट करने का कोई कारण नहीं है।
चलो अब आगे बढ़ते हैं।
क्या तुम एक यह बनना चाहते हो?
मैं तुम्हारे बारे में सोचना बंद नहीं कर सका.
मुझे जो दिया जाता है, मैं हमेशा उसका बदला चुकाता हूँ।
मैं सोच रहा था
कि आपको पैसे कैसे लौटाऊं।
और देखो तुम कहाँ हो।
गिराए जाने के लिए बिल्कुल सही।
सुश्री बेक आह-जिन.
मैं तुम्हें इस हत्या का दोषी साबित करने के लिए सब कुछ करूँगा ।
यहां बहुत से लोग आपके छोटे से रहस्य को जानना चाहेंगे ।
चले जाओ।
क्या आपने
हाल ही में चोई जंग-हो के बारे में जानकारी ली है?
तुम भूल ही गए? वो लड़का है
जिसका जीवन तुमने बर्बाद कर दिया.
अपने पिता के सिर पर बेसबॉल का बल्ला मारना।
आह जिन.
हमें काम ख़त्म करना है। इधर आओ।
न्यूज़हाउंड ही-कूक
इस व्यक्ति को देखें
अरे, ही-कूक.
ऐसा लग रहा है कि बेक आह-जिन पकड़ी गई है
और उसे ब्लैकमेल किया जा रहा है।
इसमें देखें।
हां, ऐसा लग रहा था कि वह उस लड़के को जानती थी।
मैं सुश्री सेओ को धन्यवाद देना चाहता हूँ,
जिन्होंने मुझ पर विश्वास किया
और हमारे एजेंसी परिवार के
साथ-साथ वरिष्ठ अभिनेताओं को भी धन्यवाद।
मैं और भी अधिक मेहनत करूंगा.
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट की
असीम वृद्धि के लिए!
- चीयर्स!
ठंड है.
मैं तुम्हारे लिए कुछ गरम चीज लाऊंगा.
सह-अपराधी और
मेरा दुर्भाग्य
आपकी वस्तु बन गयी।
मैंने प्रार्थना की कि जिस बच्चे को मैं
बचाने में असफल रहा, वह किसी तरह बर्बरता से बच जाए
तुम्हें सचमुच मेरी याद आई, है न?
दर्द हुआ...
बहुत।
बेशक, ऐसा हुआ।
इससे मुझे भी बहुत दुख पहुंचा.
मैंने सोचा था कि अब तक आप निश्चिंत हो गए होंगे।
मैंने हमेशा कष्ट झेला है।
मुझे लगा कि मैं बच गया
लेकिन मैं हमेशा एक ही स्थान पर था।
मैं इससे परेशानू हूं।
जून-सियो.
मेरी सहायता करो।
मैं उससे प्यार करना सीखना चाहता हूं.
हेओ इन-गैंग.
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो-यंग युन